# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 56585 2017-10-22 12:47:53Z maeshiro $

/*** KNJC110A講座別出欠集計表 readme.txt***/

2008/10/16 KNJC110からコピー、リファクタリングとレイアウトの変更。

2008/10/21 ソースの整理

2008/10/23 以下の修正をした。
           -- 学期コンボの追加
           -- 日付チェックの修正

2008/10/24 コメントの追加

2013/08/12  1.プロパティーuseVirus、useKekkaJisu、useKekka、useLatedetail追加

2013/08/14  1.プロパティーuseKoudome追加

2014/02/02  1.プロパティーuseTestCountflg追加

2014/08/27  1.style指定修正

2016/02/17  1.集計範囲の開始日付の初期値表示、範囲チェックを変更

2016/02/22  1.学期・年組コンボ変更したとき、集計範囲の開始日付に初期値をセット
            2.集計範囲の日付の大小が不正のとき、入れ替える
